https://firstwiki.ru/index.php/Аудит_безопасности

Содержание [убрать] 
1 Общая информация
2 Сервер взломан
2.1 Взломали сайт
2.1.1 Шаг 1. Выясняем последствия и “глубину” взлома
2.1.2 Шаг 2. Выясняем причины взлома
2.1.3 Шаг 3. Проводим очистку
2.2 Взломали сервер (захватили права пользователя или root)
2.2.1 Шаг 1. Выяснить последствия и “глубину” взлома
2.2.2 Шаг 2. Выяснить причину взлома
2.2.3 Шаг 3. Проводим очистку
3 Сервер не взломан. Аудит безопасности
3.1 Проверка сервера:
3.2 Проблемы безопасности сервера:
3.2.1 Уровень приложений
3.2.2 Уровень операционной системы.
3.2.3 Сетевой уровень
4 Общие рекомендации
4.1 Проверка почтовой очереди
4.2 Проверяем актуальность установленных CMS
4.3 Проверка прав на директории сайта
4.4 Рекомендуемые настройки php
4.5 Использование rkhunter
4.6 Проверка ПО на уязвимости
4.7 Поиск неиспользуемых сервисов
5 Cheat-Sheet
5.1 Устранение последствий взлома сайта
5.2 Устранение последствий взлома сервера
5.3 Аудит безопасности сайтов
5.4 Аудит безопасности сервера
5.5 Уровень приложений
5.6 Уровень ОС
5.7 Сетевой уровень
